1.انتخاب محصول

2.ثبت نام تامیین کننده ها هر نوع کالایی - تامیین کننده هستم یا دنبال تامیین کننده میگردم 

3. در طول روز باید محدودیت نهایتا 3 تامین کننده باشه

4.آموزش اینکه چطور باید فروش رو انجام بدن

5.ai coach - دیتای ویدیو و کاربر در اختیارش باید گذاشته بشه

6. یه بسته بندی میخوام که سایز محصولم اینقدره و لوگو  و اسم محصولو اسم برند و نوع محصول هوش مصنوعی بتونه براش یه طرحی در بیاره

7.   به کاربر نشون بدیم و نوع ارسال و حدود هزینه ارسال رو باید حساب کنیم

8. یک فرم برای ثبت نام ویزیتور ها

9. صحبت میکنیم راجبش

10. برای دریافت پول انجام بده یه بخشی هماهنگی ها رو و پرداخت رو انجام بده - دستی انجام میشه

11. ai translate میخاویم